Перевод мода Calamity. Сделан одним человеком за месяц на чистом энтузиазме.
Откровенно люблю мод и его лор, но слова становятся более проникновенными, если их читать на родном языке, не так ли?

Я старался сохранить весь смысл и оттенок слов в моде, но, все-таки, кое-где чувства брали верх и я приукрашал описания. Смысл тот же, но стиль чуть более яркий.
Хочу сказать, что я не писатель и особо книг не касался, что достаточно парадоксально для человека, которому вздумалось написать локализацию)
Машинный перевод не использовал. Все из головы и словарей.

Я бы сказал "не судите строго", но думаю особенность косноязычия программиста/математика будет явной в тексте.

Скорее всего по моду есть те или иные ошибки в орфографии или пунктуации, но я постарался все проверить.
Надеюсь я постепенно их все найду и поправлю. Ну или кто-то мне напишет об этом ахах)

Важный момент - есть tRU project. Я об этом узнал только в конце своей работы. Откровенно не знаю зачем я выкладываю в таком случае этот перевод, но пусть будет.
Может кому понравится стиль здесь, хотя я и близко не касался литературы)

Хочу поблагодарить тех, кто написал русскую википедию по Calamity, так как для нескольких моментов использовал переводы оттуда.
Без них я бы точно не нашел нормального способа перевести некоторые слова и предложения на человеческий язык, или же пропустил бы отсылки.