Перевод [c/FFAA00:Calamity mod], сделанный одним человеком за месяц на чистом энтузиазме.

Зачем делать перевод, когда уже есть tRU project? Честно, не знаю. Захотелось поправить ошибки и заодно немного приукрасить по-своему, ну и, собственно, написал. Заодно хотелось поучиться немного tmodloader.
Если любопытно - качайте, но тут далеко не полноценная локализация. Я использую совместно ресурспак на перевод ванилки, в том числе и шрифт оттуда. (Русификатор Terraria от Translators Team)

Сразу хочу предупредить, что я особо не буду взаимодействовать с модом по поводу интеграции в другие или какие-то грандиозные изменения. Это просто личный проект для себя и друзей.

Если найдете какие-то ошибки - извиняюсь. Постепенно буду поправлять.
Можете написать, если хотите, но я в ряд ли буду активно работать над модом.

З.Ы.: На данный момент присутствуют баги с шрифтом, которые не позволяют использовать кириллицу в ванильных баффах и крыльях (а также название игры, но это пофиг вроде). Там пока англ. Извиняюсь, буду изучать код, может что придумаю или напишу багрепорт где-нибудь.