Перевод мода Calamity. Сделан одним человеком за месяц на чистом энтузиазме.
Откровенно люблю мод и его лор, но слова становятся более проникновенными, если их читать на родном языке, не так ли?
Также некоторые моменты в тексте либо сломаны на кириллице либо просто проигнорированы, так что тоже был интерес поправить это.

По большей части все переписано на локализационных файлах. У Calamity есть проблема с кодовой добавкой некоторых изменений (плашка о предмете Донора или Разработчика, изменения ванильных предметов и т.п.)
Ввиду этого пришлось писать свой полноценный мод, чтобы программно менять на русский язык. Я учел эту особенность и переписал эти добавки в файлы локализации.

Шрифт у Codebreaker сброшен на дефолтовый у террарии, так как кириллица пока, видимо, отсутствует в Calamity. Как только обновят - я уберу этот патч.

Я старался сохранить весь смысл и оттенок слов в моде, но, все-таки, кое-где чувства брали верх и я приукрашал описания. Смысл тот же, но стиль чуть более яркий.
Хочу сказать, что я не писатель и особо книг не касался, что достаточно парадоксально для человека, которому вздумалось написать локализацию)
Машинный перевод не использовал. Все из головы и словарей.

Я бы сказал "не судите строго", но думаю особенность косноязычия программиста/математика будет явной в тексте.

Скорее всего по моду есть те или иные ошибки в орфографии или пунктуации, но я постарался все проверить.
Надеюсь я постепенно их все найду и поправлю. Ну или кто-то мне напишет об этом ахах)

Важный момент - есть tRU project. Я об этом узнал только в конце своей работы. Откровенно не знаю зачем я выкладываю в таком случае этот перевод, но пусть будет.
Может кому понравится стиль здесь, хотя я и близко не касался литературы)

Хочу поблагодарить тех, кто написал русскую википедию по Calamity, так как для нескольких моментов использовал переводы оттуда.
Без них я бы точно не нашел нормального способа перевести некоторые слова и предложения на человеческий язык, или же пропустил бы отсылки.